1. Создать программу, которая будет выводить список студентов. Для этого необходимо создать класс Студент, а значения свойств устанавливать, используя собственный конструктор. 
2. У студента должно быть свойство age (возраст), оно должно быть только для чтения
3. У студента должны быть свойства name, surname и fullName. Первые два должны быть обычными свойствами, а fullName должно возвращать строку состоящую из склеенных name и surname.
4. Переопределите метод description чтобы при выводе объекта в NSLog выводилась информация по всем его свойствам.
5. Добавьте метод который будет увеличивать его возраст. (Да свойство age только для чтения).
